PT Agil Jaya Abadi (AJA) didirikan di Kab.KARAWANG berdasarkan Akta Notaris DUDI WAHYUDI, S.H., No.02 tanggal 07 Desember 2021.
Perusahaan memulai kegiatan komersialnya pada bulan Januari 2022.
Sesuai Pasal 3 Anggaran Dasar Perusahaan, kegiatan usaha Perusahaan adalah Kontraktor Pekerjaan Sipil,
Kontraktor Mekanikal, Jasa Perencanaan dan Pelaksanaan, Perdagangan, Design Interior dan Supliyer.
Saat ini Perusahaan juga bertindak selaku vendor Accesories Pertashop dan supliyer Cutting Sticker.
Perusahaan berkedudukan di Cikampek Kab. Karawang yang berlokasi tepatnya di Jl. Jatiragas. Pada bulan Maret tahun 2018,
 Bintang Jaya mencatatkan namanya berganti menjadi PT Agil Jaya Abadi.
Pertama Berdirinya Bintang Jaya Bertempat di Bandung dan Setelah Menjadi PT Agil Jaya Abadi sekarang berkembang di Kab.Karawang.
Selama 4 tahun kiprah bisnisnya.

PT Agil Jaya Abadi tumbuh agresif dengan terus melakukan berbagai langkah terobosan,
yang mengantarkan perusahaan sebagai salah satu pemain penting yang sangat diperhitungkan kompetitornya di bisnis Kontruksi di Indonesia.
Pengtahuan, pengalaman dan kemampuan untuk memberikan hasil yang terbaik, memjadi semangat kami untuk senan tiasa menjadi yang terdepan. 
Kini melalui satu kantor pusat yang berlokasi di Jl. Jatiragas Kab. Karawang dan 1 kantor cabang yang berada di Jl Ahmadyani Dawuan Cikampek Kab. Karawang.
PT AJA siap melayani Pembuatan bermacam Kontruksi, Jasa Perencanaan & Pelaksanaan, Desigen Interior, Supliyer. termasuk pelayanan terbaik yang siaga melayani selama 24 jam.